첫 이름을 쓴지 몇 초 지났죠?
35, 36, 37
38, 39...
니아, 내 승리야!
40!
- 신세계 -
안 죽었어
1분은 지났어
안 죽어!
그러니까 몇 번이나
안 죽는다고 했잖습니까?
어..어째서?
왜 안 죽어!?
신이시여!
저는 명하신 대로..!
제반니, 미카미를!
제반니, 노트를 주세요
직접 확인해 주세요
첫 줄의 네 명은
우리 SPK의 본명이 틀림없습니다
그리고 이 자리에서
유일하게 이름이 없는 사람은
야가미 라이토
미카미는 당신을 신이라 불렀고
명대로 했다고 했습니다
끝입니다
함정이야!
이건 함정이야!
니아가 날 빠트리려고
만든 함정이야!
노트에 이름을 적었는데도
안 죽었다는 자체가 이상하잖아!
그게 함정이라는 증거다!
노트에 장난을 쳐놓아서
안 죽는다고 말씀드렸잖습니까?
아..아니!
아니야
말도 안 돼
함정이야!
저런 놈 난 몰라!
라이토 이미 늦었어
니아가 이겼다
아까 네가
'내 승리야'라고 했어
그건 자백이나
마찬가지였어
라이토...
어째서..?
이..이 손 놔!!
야가미 라이토
L
키라
당신의 패배입니다
당신은 조금 전 자신의
승리를 선언했습니다만
확실히 당신은 이기고 있었고
전 지고 있었지요
우리는 감쪽같이
당신의 계략에 걸려들었고
가짜 노트에 접근했습니다
하지만 제가 처음 여기서
장난을 쳐놓았다고 한 것은
진짜 노트였습니다
가짜 쪽은 일부분이었지만
진짜 쪽은 모두 바꿔치기했습니다
이게 진짜 노트입니다
말도 안 돼!
미카미가 쓴 팬과 같은 팬으로
필체까지 완벽히 흉내 내서
겉도 안도 똑같이 제반니가
하룻밤 만에 해내줬습니다
이 진짜 노트를 만지니
저에게 사신이 보입니다
사신님 처음 뵙겠습니다
니아라고 합니다
처음 뵙겠습니다
류크라고 입니다
류크와 말하고 있어
보인다는 것도 정말인가?
노트 끝이
조금 찢어져있는데
잘라낸 부분에
이름을 적어도 죽습니까?
응, 죽지
역시.. 여러 가지 방법으로
쓸 수 있었겠군요
그걸로 얼마나 죽이고
얼마나 우리를 농락해왔을지..
야가미 라이토
당신이 키라입니다
뭔가 계략이...
설마 미카미가 배신했나!?
아닙니다
멜로 덕분입니다
이 정도 말하면
당신은 알아듣겠지요
멜로라고!?
이걸 잘 보세요
노트에 타카다 이름이!?
내가 타카다를 죽인
그 1분 뒤에 설정..
설마 그때 미카미도!?
신께서는
움직이실 수 없으니
타카다의 상황으로 볼 때
그것 또한 저의 역할 아닙니까?
멍청한 놈!!
오늘까지 불필요한 행동은
삼가도록 지시했건만!
그렇습니다
26일 타카다 유괴가 보도된 후
미카미는
금고로 향했습니다
제 조사엔 미카미는
매월 25일에 금고에 들립니다
이틀 연달아 간다는 건 미카미의
성격상 이상하다고 보고
그 뒤로 미행을 해보니
미카미는 대여금고로 향했고
그리고 확연하게 이때만 미행을
신경 쓰는 듯한 모습을 보였습니다
금고를 여는 건
어렵지 않았습니다
거기엔 진짜 노트가 있었고
타카다의 이름이 써져 있었습니다
야가미 라이토, 당신은 자신도
잘라낸 노트로 타카다를 죽였기 때문에
미카미가 멋대로 움직인 것을
눈치 채지 못했습니다
여기서 처음으로 전
가짜 노트일 가능성을 보았습니다
이 상황을 만들어준
메로 덕분입니다
멜로는 알고
있었을지도 몰라
노트에 이름을 쓰는 걸로
직접이라고?
네
내가 하는 수밖에 없겠군
메로는 알고 있었던 겁니다
저도 메로도 혼자서는 목표인
L을 넘어설 수 없을지 모른다는 것을
하지만 둘이라면
L에게 필적할 수 있다
둘이라면
L을 넘어설 수 있다!
그리고 지금 우리는 L을 꺾은 키라에게
완벽한 증거를 들이밀고 있습니다!
발뺌해 보시려면 해보시지요
그래
내가 키라야
인간은 언젠가 반드시 죽는다
죽은 뒤 향하는 곳은 무(無)이다
그래, 내가 키라야
그렇다면 어쩔 테냐?
여기서 죽일 거냐?
잘 들어
난 키라
그리고...
신세계의 신이다
지금은 키라가 법이며
키라가 질서를 관장한다
이미 내가 정의이며
전 세계인의 희망
죽일 거냐?
정말 그걸로 만족하냐?
키라가 나타나고 전쟁은 없어졌고
전 세계 범죄의 70%가 줄었다
하지만 이 세상은 썩었어
썩은 인간이 너무 많아
누군가 해야만 해
노트를 손에 넣었을 때 생각했어
내가 하는 수밖에 없다고
아니, 나만이
할 수 있는 일이라고!
사람을 죽이는 게
범죄라는 건 나도 알아
하지만 이 방법 외에는
세상을 돌릴 수가 없어!
이건 내게 주어진 사명!
내가 하는 수밖에 없어
어느 누가 가능했었냐고!?
이렇게까지
바꿀 수 있었을까!?
이보다
나아질 수 있었을까!?
그래
신세계를
만들 수 있는 건 나뿐이야
아니요, 당신은
그저 살인자일 뿐입니다
그리고 이 노트는
지상 최악의 살인병기입니다
당신은 사신이나
노트의 힘에 현혹되어
신이 되려는 착각에 빠진
광적인 대량 살인범
..그게 다입니다
그 무엇도 아닙니다
말 안 통하는
바보들뿐이군
니아
지금 네가 가지고 있는 노트
그리고 아이자와가
일본 수사본부에서 가져온 노트
진짜냐?
이번엔 허세인가?
진짜가 어디 있는지는
나밖에 몰라
어차피 키라를 해치우려면
아이자와가 가지고 있는
노트를 시험해보는 의미에서
나나 미카미의 이름을
거기 적어 봐
노트가 진짜인지..
가짜인지!
숨겨둔 노트다!
마츠다!!
개자식아!!
마츠다, 누굴 쏘는 거야!?
아주 돌았구나!!
뭐였어? 네 아버지는
도대체 무엇을 위해서...
아버지?
아.. 야가미 소이치로 말이냐?
마츠다 말 잘했어
그렇게 더럽게 성실하고
대쪽 같은 사람이 항상 손해를 본다고!
세상이 그 모양이라도
좋단 말이야!?
내 말 알아들었으면
거기 있는 새끼들을 쏴죽여!
쏘라고!!
아버지를 죽게 만들어놓고
그냥 넘어갈 수 있을 줄 알았어!?
피로 쓴다!
죽일 거야!
이 새끼는 죽어야 돼!
마츠다!!
제기랄...
이게 무슨 꼴이야...
미카미...
뭐하고 있냐!?
쓰라고!
저 새끼들을 죽여!!
니아 끝났군요
네
미사는 어디 갔어!?
타카다는!?
누가 좀...
도대체 어쩌면...
미카미!
- 지혈해!!
- 아니, 그래도 이건 이제...
라이토!
라이토 기다려!
아이자와 씨!
숨겨둔 노트도 없을 테고
그 상처로는
어차피 멀리 가지도 못합니다
내버려둬도
놓칠 염려는 없습니다
니아
네 지시는 받지 않는다
알겠습니다
부탁하지요
라이토
네가 졌어
처음에 말했었지?
네가 죽을 때 내가 네 이름을
내 노트에 적게 될 거라고
이건 노트를
인간계에 가져온 사신과
그 노트를 처음 손에 넣은
인간 사이에 생기는 규칙이야
감옥에 들어가면
언제 죽을지 모르지
기다리는 것도 귀찮아
이제 넌 끝이야
여기서 죽어라
꽤 오랫동안
서로 심심풀이는 됐잖아
여러 가지로 재미있었어